(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.) अनसीहा
कवाच्चवाक्षे
प्रलादेलोधितम्पुर
सर्धारक्षक्यारं
पोन्यलोधितम्पुर
पोन्यलोध
सर्वोपद्रवमाशनम्
सर्वसंबतकारं
चेवा
स्वर्गामोख्षारादायकं
दैत्वानरसिहं
देवेशं
केमासिनासमास्तितं
विव्रित्यास्यं
त्रेआयणं
चारादिनोसमाप्राभं
वच्ञालिंगेतपंमंगं
विपोधेमेर्कुपश्रितं
चतुर्भूजं
कोमालंगं
सर्नकोगलशोदितं
सरुजशोदितोरास्कं
प्यार्णाकेयोरामूद्रितं
तप्ताकं
शनसंकशं
तितानिर्मालावाससं
इंद्रदिस्यूरमौलिस्तास्पुरमानिक्या
पितिनि
वियाजितापादादुन्बं
शंकाचाकारिहेटिति
गारोत्माताचापिनायात
स्तुयामानं
उदंबितं
जौख्रित्कामालास्तावसं
क्रिपतुकावाचं
पत्रेप्
नरसिओमेशिरापतुलोकरक्षकरत्ः
संभावा
स्वर्वागोतिस्तं
भावासापलंमेरक्षकुदोहि
नरसिओमेश्रोपतुसोमासुर्याइनिकोचना
स्विर्दंमेबातुनारारिः
उनिवार्यारिस्तुतिप्रिया
नसंमेसिल्वानाशस्तो
मुकंबाइश्मिनुकापिया
स्वर्वावित्यातिपापातुनरजिमोरासानंमावा
वाक्तंपाद्विदोवादनं
सादाप्रालादं
वावित्या
नरसिहापातुनेकंटं
सकंदोभूग्रिदापंपक्रित्
विव्यास्तशोल्विपामूज्या
नरशिवापातुनेबूज्यो
करोमेदेवामारादो
नरसिहापातुस्वर्माता
रिदायं
योगि
साध्यस्चाणिवासम्पातुमेहारि
माध्यम्पातोहिरण्यक्षा
पक्षाकोख्षेविदाराणा
अविन्नेपातुमारहरिः
ज्वनाविव्रंह
समस्तूत्वा
नम्मत्रानंगुः
नेपातुनेकात्यल्गुः
नम
नम्मत्रानंगुः
एकसंगं
तेसंगं
भाञ्या
पारिम्मिया
तुनरः
सरामंगालामंगाल्यं
बुक्तिमो
पिंचा
दिंग्णते
तुत्रिशते
साजरे
पतेचु
दार्मानं
इरं
कापाचास्यास्यामात्रास्यामात्रासिदी
प्राजायते
अनेनांवंत्रा
राजेनांगुः
तामस्मादिर्मान्त्रानांगुः
तिलाकं
विदियाग्यस्तु
तस्यागवः
पयंपरे
तिलाणंग
पंगानस्तु
तंपर्या
विमान्याचा
कसाये
योनारोमंत्रम्
राजीवा
ध्यानं
आचरेत्
तस्यालोगा
प्रणाश्यम्
ति
येचास्यो
कुछे
समामा
किमात्र
बहुनोते
नान्रसिवा
साध्रशोमवे
मानासाचिंकि
तम्यातो
सक्राचा
नोत्या
संशाया
दर्जान्तं
करचायंतं
इदमुझा
पतलाहं
स्वतयंतं
पातंतं
लोपयंतं
तपयंतं
इदमुझा
पतलाहं
स्वतयंतं
पत
पतलाहं
स्वतयंतं
स्वतय
पतलाहं
स्वतयंतं
पतल
संदुरा